(All people, organizations, locations, and incidents...)
(មនុស្ស អង្គការ ទីតាំង និងឧប្បត្តិហេតុ...)
(in this drama are fictitious.)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត )
- Yes. - We're all getting out!
- បាទ  - ពួកយើងចេញទាំងអស់គ្នា!
We should capture one of them and hear them out.
យើងគួរតែចាប់យកម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ ហើយស្តាប់ពួកគេចេញ
Got it.
យល់ហើយ
They wouldn't have gotten far, so spread out and search.
ពួក​គេ​នឹង​មិន​បាន​ទៅ​ឆ្ងាយ​នោះ​ទេ ដូច្នេះ​សូម​ផ្សព្វផ្សាយ​និង​ស្វែងរក
Wouldn't they have made a run for it?
តើពួកគេមិនបានរត់សម្រាប់វាទេ?
I don't know what they have in mind,
មិនដឹងថាគេមានចិត្តអ្វីទេ
but they won't leave her behind.
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនទុកនាងចោលទេ
They don't seem like your average school buddies,
ពួកគេហាក់ដូចជាមិនដូចមិត្តរួមសាលារបស់អ្នកទេ
but I don't know what their story is.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​រឿង​របស់​ពួក​គេ​ជា​អ្វី​ទេ
- Tell me about it. - Right.
- ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា  - ត្រូវហើយ
Let's get on our separate ways.
ចូរយើងទៅតាមផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង
The doors were unlocked, and there isn't a problem.
ទ្វារត្រូវបានដោះសោ ហើយមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ
Look here, mister. Unbelievable.
មើលនៅទីនេះលោកគ្រូ  មិនគួរឱ្យជឿ
How stupid can you be?
តើអ្នកអាចល្ងង់ប៉ុណ្ណាទៅ?
We should find out what's going on outside.
យើងគួរតែស្វែងយល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅខាងក្រៅ
- I'm not interested. - Is that so?
- ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍  - អញ្ចឹងទេ?
Then, you should be on your way.
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក
You'll be heartbroken...
អ្នកនឹងខូចចិត្ត...
if your mother isn't at the nursing home.
ប្រសិនបើម្តាយរបស់អ្នកមិននៅផ្ទះថែទាំ
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
- Hold on. - Hey.
- ចាំ​បន្តិច  - ហេ
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I asked my boys outside to look out for your mother.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្រៅមើលម្តាយរបស់អ្នក
Don't you dare lay a finger on her,
មិនហ៊ានដាក់ម្រាមដៃលើនាង
you sick psycho.
អ្នកមានជំងឺផ្លូវចិត្ត
It's why we should help each other out.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងគួរជួយគ្នាទៅវិញទៅមក
Come on, darn it. Stop being so scary.
សូមអញ្ជើញមក  ឈប់ខ្លាចអីទៅ
What are you glaring at me for?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
After I get you the kids,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំនាំអ្នកមកក្មេងៗ
we won't see each other again.
យើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ
Sure thing.
រឿង​ប្រាកដ​ថា
I don't care about the boys, so kill them all.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​ក្មេង​ប្រុស​ទេ ដូច្នេះ​សម្លាប់​វា​ទាំង​អស់
- Only bring the girls. - Sure.
- នាំតែស្រីៗ  - ប្រាកដ
What was her name again? Right, it was Bo Ra.
តើនាងឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?  ត្រូវហើយ បូរ៉ា
Make sure she isn't harmed in any way.
ត្រូវប្រាកដថានាងមិនមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីឡើយ
She's one I must groom.
នាង​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​កម្លោះ
It's been a while, and I'm getting excited.
មួយ​រយៈ​នេះ​ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត
Darn.
ដាន់
The one with the glasses is more my type though.
អ្នកដែលពាក់វ៉ែនតាគឺជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំជាង
I see you like those in glasses. Go ahead, then.
ខ្ញុំឃើញអ្នកដូចជាអ្នកនៅក្នុងវ៉ែនតា  ទៅមុខបន្ទាប់មក
You can take that one if you want.
អ្នកអាចយកវាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន
- She's too docile, which is boring. - Okay.
- នាង​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មិន​ស្រួល​ពេក​, ដែល​គួរ​ឱ្យ​ធុញ​  - យល់ព្រម
Get up, will you?
ក្រោកឡើង តើអ្នកនឹងទេ?
Hey.
ហេ
Hey, keep walking.
ហេ បន្តដើរ
I must've lost weight while not being able to eat and all.
ខ្ញុំត្រូវតែស្រកទម្ងន់ ខណៈពេលដែលមិនអាចញ៉ាំ និងទាំងអស់គ្នា
My pants keep slipping down.
ខោរបស់ខ្ញុំបន្តធ្លាក់ចុះ
Let's hurry up and eat.
តោះ​ប្រញាប់​ទៅ​ញ៉ាំ​អី
I'll enjoy my meal and also the one with glasses.
ខ្ញុំ​នឹង​រីករាយ​នឹង​អាហារ​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ក៏​បាន​កែវ​មួយ​ដែរ
Gosh, it's nice to be out,
Gosh វាល្អណាស់ដែលបានចេញ
but the fine dust...
ប៉ុន្តែធូលីល្អ...
Are you really going off on your own?
តើអ្នកពិតជាទៅដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
- What a moron. - What? Unbelievable.
- ល្ងង់អី  - អ្វី?  មិនគួរឱ្យជឿ
Hey, hairy guy.
ហេអ្នកសក់
Wait for me, hairy guy. Are we going this way?
ចាំខ្ញុំអ្នកសក់  តើយើងទៅតាមផ្លូវនេះទេ?
Shoot.
បាញ់
Keep yourself hidden down to your strands of hair
លាក់ខ្លួនអ្នកទៅសក់របស់អ្នក
Kids, where are you?
ក្មេងៗតើអ្នកនៅឯណា?
Let's play.
តោះ​ចាប់ផ្តើម​លេង
Here you are!
នៅទីនេះអ្នក!
I guess not.
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ
Kill...
សម្លាប់...
the boys.
ក្មេងប្រុស
While the girls...
ខណៈពេលដែលក្មេងស្រី...
There they are.
ពួកគេនៅទីនោះ
Darn it.
ហ៊ាន
Stop.
ឈប់
(Infirmary)
(គិលានដ្ឋាន)
Hey, shouldn't we finish up what we started earlier?
ហេ យើងមិនគួរបញ្ចប់អ្វីដែលយើងបានចាប់ផ្តើមពីមុនទេ?
Why don't we swap clothes?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនដោះអាវ?
Would it kill you to give me a livelier response?
តើ​វា​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​ដើម្បី​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​ឆ្លើយ​តប​យ៉ាង​រស់​រវើក​?
Kids!
ក្មេងៗ!
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
This has been my home for years, you know.
នេះ​ជា​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​
I know this place like the back of my hand.
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងនេះដូចខ្នងដៃ
Darn, you're not here.
Darn អ្នកមិននៅទីនេះទេ
Why aren't you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅទីនេះ?
You little turds.
កូនសត្វតូច
Keep yourself hidden
លាក់ខ្លួនអ្នក
Down to your strands of hair
ចុះទៅសក់របស់អ្នក
What...
អ្វី...
Are you kidding me, you little freaks?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចទេ អ្នកជាមនុស្សចម្លែក?
Where the heck are you? Get out here!
តើអ្នកនៅទីណា?  ចេញពីទីនេះ!
What the heck?
ស្អី?
You little cow.
កូនគោតូច
Darn it.
ហ៊ាន
You ugly little cow.
កូនគោតូចដ៏អាក្រក់
Get back here, you cow! Darn it!
ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ​គោ​អើយ!  ហ៊ាន!
What the...
អ្វី​ដែល...
Hey! Get back here!
ហេ!  ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
You little cow.
កូនគោតូច
Are you kidding me?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
Don't waste my energy and get out here, darn it.
កុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់ខ្ញុំ ហើយចេញពីទីនេះទៅ
Open up.
បើកឡើង
You little cow!
គោតូចអើយ!
Are you kidding me?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
Get out here!
ចេញពីទីនេះ!
Darn cow.
គោក្របី
Who's there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
What the heck is that?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
Darn it!
ហ៊ាន!
Darn...
ដា...
What the...
អ្វី​ដែល...
No...
ទេ...
I see he screams when he has orgasms.
ខ្ញុំឃើញគាត់ស្រែកនៅពេលគាត់ឈានដល់ចំណុចកំពូល
You darn morons.
អ្នកល្ងង់
How hard is it to catch a couple of kids?
ចាប់​កូន​ពីរ​បី​នាក់​ពិបាក​ប៉ុណ្ណា?
Are you kidding me?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
Darn it!
ហ៊ាន!
It has begun.
វាបានចាប់ផ្តើមហើយ
Oh, no.
អូ​ទេ
Will the others be all right?
តើ​អ្នក​ដទៃ​នឹង​មិន​អី​ទេ?
Hang in there, Ae Seol.
ចាំអីទៀត Ae Seol
Wait, is that a sphere?
រង់ចាំ តើនោះជាលំហឬ?
- Where did it come from? - There are four of them.
- តើវាមកពីណា?  - មានបួននាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ
- And they're drawing near. - Oh, no.
- ហើយពួកគេកំពុងខិតជិត  - អូ​ទេ
At this speed, they'll reach the building in minutes.
ក្នុងល្បឿននេះ ពួកគេនឹងទៅដល់អគារក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មាននាទី
We have no choice. We should let them go.
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ  យើងគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ
Wait.
រង់ចាំ
This might be our way to save Ae Seol.
នេះប្រហែលជាវិធីរបស់យើងក្នុងការជួយសង្គ្រោះ Ae Seol
Lure the spheres your way while we get to Ae Seol.
ទាក់ទាញ​លំហ​តាម​ផ្លូវ​របស់​អ្នក ពេល​យើង​ទៅ​ដល់ Ae Seol
And be careful.
ហើយត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន
Will it be okay? We'll all be in danger.
តើវានឹងមិនអីទេ?  យើងទាំងអស់គ្នានឹងមានគ្រោះថ្នាក់
There's no other way at this point.
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតនៅចំណុចនេះទេ
It'll work out.
វានឹងដំណើរការ
Ae Seol is stronger than you think.
Ae Seol ខ្លាំងជាងអ្នកគិត
- Okay, let's open this door. - Hurry.
- មិនអីទេ តោះបើកទ្វារនេះ  - ប្រញាប់
- You must have the keys. - Unlock it.
- អ្នកត្រូវតែមានកូនសោ  - ដោះសោ
- Hurry, will you? - There we go.
- ប្រញាប់ទៅ ?  - អញ្ចឹងយើងទៅ
And then...
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
The door will now open.
ឥឡូវនេះទ្វារនឹងបើក
- Did it work? - We need the rest inside.
- តើ​វា​ដំណើរការ​ទេ?  - យើងត្រូវការសល់នៅខាងក្នុង
- You pricks! - You pricks!
- អ្នកចាក់!  - អ្នកចាក់!
Here they come.
នៅទីនេះពួកគេមក
Who knew I'd be playing Tag with them?
អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំនឹងលេង Tag ជាមួយគេ?
Just don't let them catch up.
គ្រាន់តែកុំឱ្យពួកគេតាមទាន់
Are you telling me you're not getting horny?
ឯង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ឯង​មិន​ហត់​ទេ?
There's no need to be on full Rambo mode.
មិនចាំបាច់មានមុខងារ Rambo ពេញលេញទេ
No one's here.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ
The one with the glasses seems to like the color white...
អ្នកដែលពាក់វ៉ែនតាហាក់ដូចជាចូលចិត្តពណ៌ស...
like the gray in my hair.
ដូចជាពណ៌ប្រផេះនៅក្នុងសក់របស់ខ្ញុំ
What?
អ្វី?
I'm also armed, you freak.
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ប្រដាប់​អាវុធ​ដែរ អ្នក​ឆ្កួត
What? I'll shoot, darn it.
អ្វី?  ខ្ញុំនឹងបាញ់, ហ៊ាន
Anyway, the one with the glasses likes the color white...
អ្នកណាពាក់វ៉ែនតា ចូលចិត្តពណ៌ស...
like the gray in my hair.
ដូចជាពណ៌ប្រផេះនៅក្នុងសក់របស់ខ្ញុំ
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
What the...
អ្វី​ដែល...
If you keep moving about on your own,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើចលនាដោយខ្លួនឯង
I won't let you have fun.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយទេ
What on earth?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
Did the kids do this?
តើក្មេងៗបានធ្វើបែបនេះទេ?
I think someone else is in play.
ខ្ញុំគិតថាមានអ្នកផ្សេងកំពុងលេង
Something isn't right.
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ
I can't take it anymore. I'm leaving.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ  ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
What the heck is this? Darn it.
តើនេះជាអ្វីទៅ?  ហ៊ាន
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ
Get off me!
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
Darn it!
ហ៊ាន!
Save me! Do something!
សង្គ្រោះខ្ញុំ!  ធ្វើអ្វី​មួយ!
Oh, my gosh.
ព្រះអើយ!
Save me!
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
Jerk.
ចឹក
For goodness' sake. Bo Ra.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍  បូរ៉ា.
You couldn't hold it in and moved on your own?
អ្នកមិនអាចកាន់វា ហើយផ្លាស់ទីដោយខ្លួនឯងបានទេ?
Stupid No Ae Seol is alone.
Stupid No Ae Seol នៅម្នាក់ឯង
Jerks.
កន្ត្រាក់
Let's go.
តោះ​ទៅ
- We have to get out immediately. - Why? What's going on?
- យើងត្រូវចេញជាបន្ទាន់  - ហេតុអ្វី?  អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Everyone's attacked.
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានវាយប្រហារ
Those little brats?
ក្មេង​តូច​ទាំង​នោះ?
It's not the kids.
វាមិនមែនជាក្មេងៗទេ
Then who?
បន្ទាប់មកអ្នកណា?
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
I think it's a weird monster.
ខ្ញុំគិតថាវាជាសត្វចម្លែក
A monster?
សត្វចម្លែក?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
You jerk. Did you kill them?
អ្នកនិយាយលេង  តើអ្នកបានសម្លាប់ពួកគេទេ?
I saw it with my own eyes.
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក
We need to get out quick. If you want to live.
យើងត្រូវចេញឱ្យលឿន  ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ
What are you talking about? Darn it!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?  ហ៊ាន!
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Gosh. Hey.
ហ្គោស  ហេ
Hey. Be careful. Hey.
ហេ  ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន  ហេ
Hey! Shoot!
ហេ!  បាញ់!
Why isn't it dying? Hey! Look at this.
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនស្លាប់?  ហេ!  មើលនេះ
- Hey. Oh, gosh. - Gosh!
- ហេ  អូព្រះ  -អ្ហា៎!
For goodness' sake.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍
Shoot. What is it?
បាញ់  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Darn it!
ហ៊ាន!
He got what he deserved.
គាត់ទទួលបានអ្វីដែលគាត់សមនឹងទទួលបាន
Let's hurry and find Ae Seol and get out of here.
តោះប្រញាប់រក Ae Seol ហើយចេញពីទីនេះ
For goodness' sake.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍
She's not there?
នាងមិននៅទីនោះទេ?
For goodness' sake. Where is she?
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍  តើនាងនៅឯណា?
Perhaps...
ប្រហែល...
No Ae Seol!
អត់មានអីទេ!
- For goodness' sake. - No Ae Seol!
- ដើម្បីសេចក្តីសុខ  - អត់មានអីទេ!
- No Ae Seol! - Yes?
- អត់មានអីទេ!  -បាទ?
- Bo Ra. - Are you okay?
-បូរ៉ា  - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- No Ae Seol! - Ae Seol!
- អត់មានអីទេ!  - អេ ស៊ុល!
You're okay, right?
អ្នកមិនអីទេ មែនទេ?
Yes, I'm okay.
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ
What about others?
ចុះអ្នកផ្សេងទៀត?
They're fine. Let's go first.
ពួកគេសុខសប្បាយជាទេ  តោះទៅមុន
Let's go.
តោះ​ទៅ
Oh, my gosh!
ព្រះអើយ!
Go ahead!
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ!
Cho Young Sin!
ជយោ!
They're here again!
ពួកគេនៅទីនេះម្តងទៀត!
I told you we shouldn't have come! Darn it!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាយើងមិនគួរមកទេ!  ហ៊ាន!
- Run! - For goodness' sake.
-រត់!  - ដើម្បីសេចក្តីសុខ
Darn it.
ហ៊ាន
Gosh. Shoot!
ហ្គោស  បាញ់!
- Hee Rak! - Oh, gosh! Shoot!
– ហ៊ឺ រ៉ាក់!  - អូព្រះ!  បាញ់!
Don't come!
កុំ​មក!
Stay down!
ចាំចុះ!
Darn it. I'm done for.
ហ៊ាន  ខ្ញុំរួចរាល់សម្រាប់
For goodness' sake!
ដើម្បីសេចក្តីល្អ!
Come here, you wench!
មក​ដល់​ហើយ​អូន!
Why? What?
ហេតុអ្វី?  អ្វី?
Come here.
មក​នេះ
You witch!
មេធ្មប់!
You ruined everything!
អ្នកបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់!
Darn it!
ហ៊ាន!
You seemed unlucky since the first time I saw you. Come here.
អ្នក​ហាក់​ដូចជា​មិន​សំណាង​តាំង​ពី​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ជា​លើក​ដំបូង  មក​នេះ
I'll make a hole in your head. You witch. Come here.
ខ្ញុំនឹងធ្វើរន្ធមួយនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក  អ្នកមេធ្មប់  មក​នេះ
Watch carefully.
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
Look.
មើល
You're crazy.
អ្នកឆ្កួតហើយ
You witch. Are you pretending to be kind?
អ្នកមេធ្មប់  តើអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាសប្បុរសទេ?
For goodness' sake.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍
Oh, gosh! You witch! Seriously!
ព្រះអើយ!  មេធ្មប់!  ធ្ងន់ធ្ងរ!
Gosh. Shoot!
ហ្គោស  បាញ់!
Gosh. Darn it!
ហ្គោស  ហ៊ាន!
You witch. Seriously!
អ្នកមេធ្មប់  ធ្ងន់ធ្ងរ!
Shoot. You brat. I'll kill you.
បាញ់  ពុកម៉ែ  ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក
Yes. Shoot them all.
បាទ  បាញ់ពួកគេទាំងអស់
Kill all the witches here.
សម្លាប់មេធ្មប់ទាំងអស់នៅទីនេះ
Oh, shoot. Seriously.
អូ បាញ់  ធ្ងន់ធ្ងរ
What are you doing standing there doing nothing? You fool!
ឈរ​នៅ​ទី​នោះ​ធ្វើ​អ្វី​មិន​បាន?  អ្នកល្ងង់!
Shoot them! Shoot to let them meet their moms. You fool.
បាញ់គេ!  បាញ់ដើម្បីឱ្យពួកគេជួបម្តាយរបស់ពួកគេ  អ្នកល្ងង់
Shoot them! Darn it!
បាញ់គេ!  ហ៊ាន!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
For goodness' sake.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍
I was curious...
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ...
why those appeared out of nowhere.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងនោះលេចចេញមកក្រៅ
I think I know why now.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីឥឡូវនេះ
It's because humans...
គឺ​ដោយសារ​មនុស្ស...
are trash.
គឺជាសំរាម
They're here to clean up.
ពួកគេនៅទីនេះដើម្បីសម្អាត
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Bo Ra. You're bleeding.
បូរ៉ា.  អ្នកកំពុងហូរឈាម
- Jerks. - Are you okay?
- កន្ត្រាក់  - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
(Original Work: "Duty After School" from Naver Webtoon)
(ការងារដើម៖ "Duty After School" ពី Naver Webtoon)
(Duty After School)
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)
(Yongwon Metropolitan Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យក្រុងយ៉ុងវ៉ុន)
What shall we do with Soo Chul?
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយ Soo Chul?
Shall we bury him?
តើយើងត្រូវកប់គាត់ទេ?
We have to take him.
យើងត្រូវយកគាត់
How can we leave him here?
តើយើងអាចទុកគាត់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
Soo Chul.
សូ ជុល
No.
ទេ
How did he fall?
តើគាត់បានដួលដោយរបៀបណា?
What was with the gunfire?
តើ​មាន​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​ការ​បាញ់​កាំភ្លើង?
There was no sphere nearby.
មិន​មាន​រង្វង់​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ទេ
Shoot.
បាញ់
First,
ទីមួយ
let's go back with Soo Chul before it gets too dark.
តោះត្រឡប់ទៅជាមួយ Soo Chul មុនពេលវាងងឹត
What?
អ្វី?
Take a look at this.
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- That's... - It's a ballot.
- នោះហើយជា... - វាគឺជាសន្លឹកឆ្នោត
Why is that here?
ហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះ?
This is mine.
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ
Hey, what are you talking about?
ហេ!​តើ​អ្នក​និយាយ​អំពី​អ្វី?
It's my ballot from yesterday.
វាជាសន្លឹកឆ្នោតរបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
It's mine for sure.
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ប្រាកដ
But why is that here?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះ?
(Yongdu Service Area)
(តំបន់សេវាកម្មយ៉ុងឌូ)
We'll be leaving now.
យើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ
You guys should change your minds too.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ក៏​គួរ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត​ដែរ
There's no reason to stay here when the CSAT has been canceled.
មិនមានហេតុផលដើម្បីស្នាក់នៅទីនេះនៅពេលដែល CSAT ត្រូវបានលុបចោលនោះទេ
All right.
ត្រឹមត្រូវ
I'll talk to the others when they get here.
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ដទៃ​ពេល​ពួកគេ​មក​ដល់​ទី​នេះ
All right, then. Be careful.
អញ្ចឹង  ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
Stay alive.
នៅ​រស់
- Bye. - Best of luck.
- លាហើយ  - សូមសំណាងល្អ
- Best of luck. - Be careful.
- សូមសំណាងល្អ  - ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
Wait.
រង់ចាំ
Well...
អញ្ចឹង...
about the walkie-talkie.
អំពី walkie-talkie
What you guys said about someone breaking it on purpose...
តើ​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ខ្លះ​ពី​អ្នក​ទម្លាយ​វា​ដោយ​ចេតនា...
Is there not even a single chance that you could have been mistaken?
មិនមានឱកាសសូម្បីតែមួយដែលអ្នកអាចច្រឡំ?
- The thing is... - You're right.
- រឿងគឺ... - អ្នកនិយាយត្រូវ
We could have been mistaken.
យើងអាចច្រឡំ
- We'll get going, then. - Bye.
- បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅ  - លាហើយ
- Seriously. - Bye.
- ធ្ងន់ធ្ងរ  - លាហើយ
We should tell them. Are we really going to just leave like this...
យើងគួរតែប្រាប់ពួកគេ  តើ​យើង​ពិត​ជា​ចាកចេញ​បែប​នេះ​មែន​ឬ?
without telling them?
ដោយមិនប្រាប់ពួកគេ?
If it makes them feel comfortable...
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍ស្រួល...
to think that we were mistaken, then we made the right choice.
គិត​ថា​យើង​ខុស នោះ​យើង​ធ្វើ​ការ​ជ្រើសរើស​ត្រឹមត្រូវ
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
It'll only get harder once we start losing each other's trust.
វានឹងកាន់តែពិបាកនៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមបាត់បង់ទំនុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក
- Keep moving. - But...
- បន្តផ្លាស់ទី  - ប៉ុន្តែ...
It doesn't make sense.
វាមិនសមហេតុផលទេ
Why would Do Soo Chul rig the ballots?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា Do Soo Chul នឹង​រៀបចំ​សន្លឹក​ឆ្នោត?
But what is this, then?
ប៉ុន្តែតើនេះជាអ្វី?
It's proof that our votes have been manipulated thus far.
វា​ជា​ភស្តុតាង​ដែល​ថា​សន្លឹក​ឆ្នោត​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​រៀបចំ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ
Don't jump to conclusions.
កុំលោតទៅរកការសន្និដ្ឋាន
Even after seeing this?
សូម្បីតែឃើញបែបនេះ?
Hey, that's just nonsense.
ហេ វាគ្រាន់តែជារឿងមិនសមហេតុសមផល
What is this situation?
តើស្ថានភាពនេះជាអ្វី?
Only Soo Chul will know.
មានតែ Soo Chul ទេដែលដឹង
That means we've been needlessly suffering because of Do Soo Chul.
មាន​ន័យ​ថា​យើង​ត្រូវ​រង​ទុក្ខ​ដោយ​មិន​ចាំ​បាច់​ដោយ​សារ​ Do Soo Chul
Hey, you lunatic, watch your mouth! He's dead!
ហេហេ អ្នកឆ្កួតមើលមាត់!  គាត់​ស្លាប់!
Darn it! Then what else am I supposed to do?
ហ៊ាន!  អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីទៀត?
- Darn you. - Stop!
- ហ៊ាន  -ឈប់!
I can't think because of you guys.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​
Hasn't Soo Chul been acting strange recently?
ថ្មីៗ​នេះ Soo Chul មិន​បាន​សម្ដែង​ប្លែក​ទេ?
He's been awfully quiet.
គាត់ស្ងប់ស្ងាត់យ៉ាងខ្លាំង
Do you think...
តើ​អ្នក​គិតថា...
he committed suicide because he couldn't handle the pain?
ធ្វើអត្តឃាតព្រោះទ្រាំមិនបាន?
Someone also committed suicide at the garrison due to depression.
នរណាម្នាក់ក៏បានធ្វើអត្តឃាតនៅយោធភូមិភាគដោយសារតែជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត
No, it's not suicide.
ទេ វាមិនមែនជាការធ្វើអត្តឃាតទេ
I told her she could get back to me slowly.
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថា នាងអាចត្រលប់មកខ្ញុំវិញយឺតៗ
But even if I get rejected, I won't give up.
ប៉ុន្តែ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បដិសេធ ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ចុះ​ចាញ់​ដែរ
I'm going to keep trying until my feelings get accepted.
ខ្ញុំនឹងបន្តព្យាយាមរហូតដល់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំត្រូវបានទទួលយក
There's no way he would've committed suicide.
គ្មានផ្លូវដែលគាត់ធ្វើអត្តឃាតនោះទេ
Then why did he die?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ស្លាប់?
You want to come clean now?
ចង់ស្អាតឥឡូវនេះទេ?
Do you think the others will be understanding?
តើអ្នកគិតថាអ្នកដទៃនឹងយល់ទេ?
Gosh.
ហ្គោស
Is anyone there?
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
What?
អ្វី?
Earlier...
មុននេះ...
No way.
គ្មានផ្លូវទេ
That can't be true. Think about it.
នោះមិនអាចជាការពិតទេ  គិត​អំពី​វា
They broke it on purpose? How does that make sense?
ពួកគេបានបំបែកវាដោយចេតនា?  តើវាមានន័យដូចម្តេច?
What if it's true?
ចុះបើវាជាការពិត?
If it's true, who in the world broke it?
បើ​វា​ជា​ការ​ពិត តើ​លើ​លោក​នេះ​មាន​អ្នក​ណា​បំបែក​វា?
Gosh, this is driving me crazy.
Gosh នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត
- They must be here. - Hey.
- ពួកគេត្រូវតែនៅទីនេះ  - ហេ
Let's keep it to ourselves for now.
សូមរក្សាវាទុកសម្រាប់ខ្លួនយើងឥឡូវនេះ
- Why? - Hey, it could end up...
- ហេតុអ្វី?  - ហេ, វាអាចបញ្ចប់...
creating tension between everyone.
បង្កើតភាពតានតឹងរវាងមនុស្សគ្រប់គ្នា
Let's tell Yu Jung at a later time.
តោះប្រាប់ Yu Jung នៅពេលក្រោយ
She's right.
នាងនិយាយត្រូវ
We don't even know what actually happened with the walkie-talkie.
យើងមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ walkie-talkie នោះទេ
Fine.
ល្អ
- I don't know. - Seriously.
- ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ  - ធ្ងន់ធ្ងរ
Bo Ra got hurt pretty bad.
បូរ៉ា ឈឺ​ធ្ងន់​ណាស់
I feel like I'm going to die.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់
Darn it, we have to deal with criminals on top of spheres.
ហ៊ានណាស់ យើងត្រូវដោះស្រាយជាមួយឧក្រិដ្ឋជននៅលើគ្រប់វិស័យ
Hey, it just happens like that.
ហេ វា​កើត​ឡើង​បែប​ហ្នឹង
- Stop being so annoying. - Come on.
- ឈប់​ធ្វើ​ឱ្យ​រំខាន​  - ឆាប់​ឡើង
Oh, my gosh! Yeon Bo Ra, are you okay?
ព្រះអើយ!  Yeon Bo Ra សុខសប្បាយទេ?
- What? - Be quiet. Stop making a fuss.
- អ្វី?  - ស្ងាត់  ឈប់ធ្វើរឿងអាស្រូវ
Yeon Ju isn't here. What should we do?
Yeon Ju មិននៅទីនេះទេ  តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Oh, right. Emergency first aid.
អូ ត្រូវហើយ  ជំនួយសង្គ្រោះបន្ទាន់
Bo Ra, let's go.
បូរ៉ា តោះទៅ
I'll take care of it on my own.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង
Bo Ra, just go and get treated.
បូរ៉ាគ្រាន់តែទៅព្យាបាល
Let go. I can walk on my own.
តោះ​ទៅ  ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន
- Hey. - Don't bother me.
- ហេ  - កុំ​រំខាន​ខ្ញុំ
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
How did Bo Ra get hurt?
បូរ៉ា ឈឺចាប់យ៉ាងណា?
Were there a lot of spheres?
តើមានលំពែងច្រើនទេ?
It wasn't the spheres.
វាមិនមែនជារង្វង់ទេ
What? Then what was it?
អ្វី?  អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
But why weren't you guys keeping watch?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើល?
- What? - Well...
- អ្វី?  - អញ្ចឹង...
The thing is...
រឿងគឺ...
something came up.
អ្វីមួយបានកើតឡើង
Right. Did you guys find a walkie-talkie?
ត្រូវហើយ  តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ walkie-talkie ទេ?
- Darn it. - Darn it.
- ហ៊ាន  - ហ៊ាន
No, there weren't any.
ទេ អត់មានទេ
You said there would be!
អ្នកបាននិយាយថានឹងមាន!
You were so confident!
អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ណាស់!
Why are you raising your voice?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកសម្លេងរបស់អ្នក?
Hey, is that our fault?
ហេ វាជាកំហុសរបស់យើងមែនទេ?
- We almost died. - Darn it.
- យើងស្ទើរតែស្លាប់  - ហ៊ាន
Why?
ហេតុអ្វី?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Forget it. I'm too exhausted...
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ  ខ្ញុំហត់ពេកហើយ...
to talk right now.
ដើម្បីនិយាយឥឡូវនេះ
Hey.
ហេ
We said we'd keep it to ourselves.
យើង​បាន​និយាយ​ថា​យើង​នឹង​រក្សា​វា​ឱ្យ​ខ្លួន​យើង​
All right.
ត្រឹមត្រូវ
I'll rub the ointment now.
ខ្ញុំនឹងជូតប្រេងឥឡូវនេះ
Thanks.
សូមអរគុណ
And sorry for acting on my own.
ហើយសុំទោសដែលធ្វើដោយខ្លួនឯង
My body just reacted instinctively.
រាងកាយរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែមានប្រតិកម្មដោយសភាវគតិ
Stop trying to build a relationship with me.
ឈប់​ព្យាយាម​បង្កើត​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​ខ្ញុំ
I couldn't help it.
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ
After my parents got divorced,
បន្ទាប់ពីឪពុកម្តាយលែងលះ
no one wanted to raise me, so I was left with my grandma.
គ្មាន​នរណា​ចង់​ចិញ្ចឹម​ខ្ញុំ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ឲ្យ​នៅ​ជាមួយ​យាយ
I never said I was curious.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញទេ
I'm just making an excuse...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រក​លេស...
because I'm so sorry.
ព្រោះខ្ញុំសុំទោស
- Hey. - Yes?
- ហេ  -បាទ?
Didn't I hurt my ear?
ខ្ញុំមិនឈឺត្រចៀកទេ?
Sorry. I'll wrap it again.
សុំទោស  ខ្ញុំនឹងរុំវាម្តងទៀត
It's okay. I'll ask Yeon Ju to help me later.
វា​មិន​អី​ទេ  ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យ Yeon Ju ជួយខ្ញុំនៅពេលក្រោយ
By the way...
និយាយ​អញ្ចឹង...
Never mind.
មិន​អី​ទេ
What's that look on your face?
តើមុខរបស់អ្នកជាអ្វី?
- Are you okay? - Do you think so? I got shot.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  - តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?  ខ្ញុំត្រូវបានគេបាញ់
Yeon Bo Ra, at the penitentiary, No Ae Seol...
យន់ បូរ៉ា នៅមន្ទីរបញ្ចកោណ No Ae Seol...
You don't have to explain.
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ
Bo Ra.
បូរ៉ា.
I was shocked earlier.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​មុន​នេះ
I didn't die. Are you my boyfriend or what?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្លាប់​ទេ  តើអ្នកជាសង្សារខ្ញុំឬអ្វី?
Why were you shocked?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល?
Why? Do you want me to be your boyfriend?
ហេតុអ្វី?  ចង់អោយបងធ្វើជាសង្សារអូនទេ?
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
- Hey. - The others are back. Let's go.
- ហេ  - អ្នកផ្សេងទៀតត្រលប់មកវិញហើយ  តោះ​ទៅ
- You guys went through a lot. - Yes.
- អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន  - បាទ
- Guys, you're here. - You're here.
- បុរសអ្នកនៅទីនេះ  - អ្នកនៅទីនេះ
- Soon Yi! - Good work.
- មិនយូរប៉ុន្មានយី!  - ការងារ​ល្អ
- Soon Yi, Yeon Ju. - What's wrong?
- មិនយូរប៉ុន្មាន Yi, Yeon Ju   - តើមានអ្វីខុស?
- What's wrong, Yeon Ju? - Soon Yi, Yeon Ju.
- Yeon Ju មានរឿងអី?  - មិនយូរប៉ុន្មាន Yi, Yeon Ju
- What is it? - What's going on?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  - អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
- What is it? - What?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  - អ្វី?
- What? - What's going on?
- អ្វី?  - អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Where's Soo Chul?
Soo Chul នៅឯណា?
Come on. Answer us.
ឆាប់​ឡើង  ឆ្លើយមកយើង
Why aren't you saying anything? You're making me anxious!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?  អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ!
Hey, Kwon Il Ha.
ហេ Kwon Il Ha
Why aren't you talking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?
Chi Yeol.
ជីយ៉ុល
No.
ទេ
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Say something!
និយាយរឿងមួយ!
(Convenience store)
(ហាងលក់ទំនិញ)
Soo Chul...
សូ ជុល...
Soo Chul.
សូ ជុល
Poor Soo Chul.
Soo Chul ក្រីក្រ
Soo Chul...
សូ ជុល...
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
The ballot Soo Chul had.
សន្លឹកឆ្នោត Soo Chul មាន
There were three dissenting votes.
មាន​សំឡេង​មិន​គាំទ្រ​ចំនួន​បី
Tell me why Soo Chul...
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែល Soo Chul...
had these.
មានទាំងនេះ
What the...
អ្វី​ដែល...
What are these?
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
Why are the dissenting votes here?
ហេតុអ្វីបានជាការបោះឆ្នោតមិនពេញចិត្តនៅទីនេះ?
I voted against staying yesterday.
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតប្រឆាំងនឹងការស្នាក់នៅកាលពីម្សិលមិញ
The fact he hid these...
ការ​ពិត​ដែល​គាត់​លាក់​បាំង​ទាំង​នេះ...
was to fool us into thinking that more voted to stay.
គឺដើម្បីបញ្ឆោតយើងឱ្យគិតថា បោះឆ្នោតបន្ថែមទៀតដើម្បីស្នាក់នៅ
Who fooled us?
អ្នកណាបោកយើង?
Are you saying that Soo Chul did?
តើអ្នកនិយាយថា Soo Chul បានធ្វើទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I asked Soo Chul to destroy the ballots.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យ Soo Chul បំផ្លាញសន្លឹកឆ្នោត
That must be why he had them.
នោះត្រូវតែជាមូលហេតុដែលគាត់មានពួកគេ
Why did he only have ballots that were against the idea?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានតែសន្លឹកឆ្នោតដែលប្រឆាំងនឹងគំនិត?
And three of them?
ហើយពួកគេបីនាក់?
It's proof that the poll was rigged.
វា​ជា​ភស្តុតាង​ដែល​ថា​ការ​ស្ទង់​មតិ​ត្រូវ​បាន​គេ​ក្លែងបន្លំ
Don't jump to conclusions.
កុំលោតទៅរកការសន្និដ្ឋាន
Soo Chul had no reason to do that.
Soo Chul មិនមានហេតុផលដើម្បីធ្វើដូច្នេះទេ
What are you all barking about?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ព្រឺ​សម្បុរ​រឿង​អ្វី?
Tell me so that I can understand.
ប្រាប់ខ្ញុំដើម្បីឱ្យខ្ញុំយល់
Guys, hold on.
បុរស, កាន់
Why are we suspecting one another?
ហេតុអ្វីបានជាយើងសង្ស័យគ្នាទៅវិញទៅមក?
This will only lead to misunderstandings.
នេះនឹងនាំឱ្យមានការយល់ច្រឡំតែប៉ុណ្ណោះ
Then let's get to the truth right now.
បន្ទាប់មក ចូរយើងទៅរកការពិតឥឡូវនេះ
If the poll wasn't rigged,
ប្រសិនបើ​ការស្ទង់មតិ​មិន​ត្រូវ​បាន​កែ​តម្រូវ​ទេ
today's poll will produce the same result.
ការ​ស្ទង់​មតិ​ថ្ងៃ​នេះ​នឹង​ទទួល​បាន​លទ្ធផល​ដូច​គ្នា
Raise your hand if you voted X.
លើកដៃឡើងប្រសិនបើអ្នកបានបោះឆ្នោត X
Hey.
ហេ
We shouldn't be raising hands...
យើងមិនគួរលើកដៃ...
Why are you stopping us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់យើង?
Wang Tae Man,
Wang Tae Man,
you're acting awfully suspicious.
អ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពគួរឱ្យសង្ស័យ
What?
អ្វី?
You've been losing your cool today,
អ្នកបានបាត់បង់ភាពត្រជាក់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ,
- and I'd rather you shut your trap. - Shut my trap?
- ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបិទអន្ទាក់របស់អ្នក  - បិទអន្ទាក់របស់ខ្ញុំ?
- That's right. - Hey!
- ត្រឹមត្រូវ​ហើយ  - ហេ!
- What? - I can swear too, you know.
- អ្វី?  - ខ្ញុំអាចស្បថផងដែរអ្នកដឹង
Go ahead, then.
ទៅមុខបន្ទាប់មក
Guys, stop.
បុរស, ឈប់
What the...
អ្វី​ដែល...
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ
Darn it.
ហ៊ាន
Let's calm down and talk this out.
ចូរ​យើង​ស្ងប់​ស្ងាត់ ហើយ​និយាយ​រឿង​នេះ​ចេញ
Soo Chul...
សូ ជុល...
How did he die?
តើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
Squad Two, don't you know anything?
Squad Two អត់ដឹងអីទេ?
Say something.
និយាយអ្វីមួយ
Soo Chul...
សូ ជុល...
I heard him argue before dying.
ខ្ញុំបានលឺគាត់ប្រកែកមុនពេលស្លាប់
- What? - What?
- អ្វី?  - អ្វី?
Soo Chul...
សូ ជុល...
- What if it weren't an accident? - Kim Chi Yeol.
- ចុះបើវាមិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់?  - Kim Chi Yeol
What on earth are you saying?
តើអ្នកនិយាយអ្វីនៅលើផែនដី?
Who did Soo Chul argue with?
តើ Soo Chul ប្រកែកជាមួយអ្នកណា?
Are you sure about it?
តើអ្នកប្រាកដអំពីវាទេ?
Why are you only mentioning it now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែនិយាយវាឥឡូវនេះ?
I was too startled earlier to put two and two together.
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ខ្លាំង​ពេក​មុន​នឹង​ដាក់​ពីរ​និង​ពីរ​ចូល​គ្នា
It's why I didn't say anything.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់
What on earth is going on?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
First,
ទីមួយ
we must know who Soo Chul argued with in the hospital.
យើងត្រូវតែដឹងថា Soo Chul ឈ្លោះជាមួយអ្នកណានៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
Tell me...
ប្រាប់​ខ្ញុំ...
where you were...
តើអ្នកនៅឯណា...
and what you were doing at the time.
និងអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅពេលនោះ
What?
អ្វី?
Are you suspecting us?
តើអ្នកសង្ស័យយើងទេ?
Are you out of your mind? You're asking for our whereabouts?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?  តើអ្នកកំពុងសួររកកន្លែងរបស់យើងទេ?
Tell us where you were first!
ប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលអ្នកដំបូង!
Why should we believe you, anyway?
ហេតុអ្វីយើងគួរជឿអ្នក?
I'm not saying we should suspect each other.
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ថា​យើង​គួរ​សង្ស័យ​គ្នា​ទេ
We should at least find out how Soo Chul died.
យ៉ាងហោចណាស់ យើងគួរតែស្វែងយល់ថាតើ Soo Chul ស្លាប់ដោយរបៀបណា
Then...
បន្ទាប់មក...
What you're saying is that...
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺថា...
one of them...
ម្នាក់​ក្នុង​ចំ​នោម​ពួកគេ...
killed Soo Chul.
សម្លាប់ Soo Chul
- What? - Ha Na, watch your mouth...
- អ្វី?  - ហាណា មើលមាត់...
and don't say whatever comes to mind.
ហើយកុំនិយាយអ្វីដែលនៅក្នុងគំនិត
What if Soo Chul didn't trip and fall?
ចុះ​បើ Soo Chul មិន​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ហើយ​ដួល?
It means someone killed him.
វាមានន័យថាមាននរណាម្នាក់សម្លាប់គាត់
As if that makes sense!
ដូចជាសមហេតុផល!
Stop it. My head's about to explode.
បញ្ឈប់​វា  ក្បាលខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះ
Let's first confirm what we can.
ចូរយើងបញ្ជាក់ជាមុននូវអ្វីដែលយើងអាច
We have proof that the poll was rigged,
យើង​មាន​ភ័ស្តុតាង​ដែល​ថា​ការ​ស្ទង់​មតិ​ត្រូវ​បាន​ក្លែងបន្លំ
so let's figure that out first.
ដូច្នេះ ចូរយើងស្វែងយល់ជាមុនសិន
Kim Yu Jung, tell us. You probably know what's going on.
Kim Yu Jung ប្រាប់យើង  អ្នកប្រហែលជាដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
Why won't you tell us? Speak up!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង?  និយាយ​មក!
Don't badger her like that.
កុំជេរនាងបែបនេះអី
Jang Soo, maybe you were in on it as well.
Jang Soo ប្រហែល​ជា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​វា​ដែរ
- This isn't time to take sides. - Hey, don't.
- នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីចូលរួមទេ  - ហេ កុំ
Tae Man, why are you advocating for them?
Tae Man ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតស៊ូមតិដើម្បីពួកគេ?
- Maybe you're in on it too. - I'm in on it too?
- ប្រហែលជាអ្នកនៅក្នុងវាផងដែរ  - ខ្ញុំក៏ចូលដែរ?
Hey, don't push your luck.
ហេ កុំរុញសំណាងរបស់អ្នក
Having a mouth doesn't mean you can say anything.
ការមានមាត់មិនមានន័យថាអ្នកអាចនិយាយអ្វីបានទេ
- Darn you. - Guys, let's calm down.
- ហ៊ាន  - បុរស, ចូរយើងស្ងប់ស្ងាត់ចុះ
She's right. We're too worked up.
នាងនិយាយត្រូវ  យើង​រវល់​ពេក
How can one not be?
ធ្វើម៉េចមិនកើត?
We almost died today.
យើងស្ទើរតែស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ
If that isn't the case, explain yourself.
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ ចូរ​ពន្យល់​ខ្លួន​ឯង
Answer the darn question!
ឆ្លើយសំណួរ !
- You! - That's enough!
- អ្នក!  - វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់!
Let go of me, you jerk.
លែងខ្ញុំទៅ អ្នកកំសាក
This has been a touchy issue for you today.
នេះ​ជា​បញ្ហា​ដ៏​ពិបាក​សម្រាប់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
You were in on it for sure!
អ្នក​បាន​នៅ​លើ​វា​ប្រាកដ​ណាស់!
- Why you... - Don't!
- ហេតុអ្វីអ្នក... - កុំ!
- Hey. - You jerk.
- ហេ  - អ្នក​លេង​សើច​
What was that, you jerk?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​កុហក?
- Kim Chi Yeol! - Hey!
- Kim Chi Yeol !  - ហេ!
- How dare you? - You started it.
- ម៉េចហ៊ាន?  - អ្នកបានចាប់ផ្តើមវា
You jerk!
ឯង​ចឹក!
- That's enough! - Have you lost it?
- វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់!  - តើអ្នកបាត់វាទេ?
- What? - That's enough!
- អ្វី?  - វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់!
- Kwon Il Ha. - Hey.
- Kwon Il Ha   - ហេ
It was me.
វាគឺជាខ្ញុំ
Soo Chul...
សូ ជុល...
and I...
ហើយខ្ញុំ...
have been rigging the polls.
បាននិងកំពុងរៀបចំការបោះឆ្នោត
Kwon Il Ha, what are you saying?
Kwon Il Ha តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Is this true?
តើនេះជាការពិតទេ?
Soo Chul and I...
Soo Chul និងខ្ញុំ...
were scared at first and wanted to leave.
ដំបូងភ័យខ្លាចហើយចង់ចាកចេញ
But the fear only fueled our anger.
ប៉ុន្តែការភ័យខ្លាចគ្រាន់តែបញ្ឆេះកំហឹងរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ
We wanted to wipe out the spheres!
យើង​ចង់​លុប​ចន្លោះ​!
You feel the same way, don't you?
អ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាមែនទេ?
What? You fooled us...
អ្វី?  អ្នកបោកយើង...
just to keep hunting the spheres?
គ្រាន់តែដើម្បីបន្តការបរបាញ់?
What are you barking on about?
តើអ្នកកំពុងស្រែកអំពីអ្វី?
Of course you're angry, but...
ពិតណាស់ អ្នកខឹង ប៉ុន្តែ...
Kwon Il Ha, are you out of your mind?
Kwon Il Ha តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
How could you two have done that, though?
តើអ្នកទាំងពីរអាចធ្វើវាបានដោយរបៀបណា?
It would've taken more than you two to rig them.
វានឹងត្រូវចំណាយច្រើនជាងអ្នកទាំងពីរដើម្បីជួសជុលពួកគេ
It...
វា...
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
It was my idea.
វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ
You darn prick!
អ្នក​ចាក់​ដោត!
Answer me, you prick!
ឆ្លើយ​មក​អូន​វាយ!
Who was it? Who else was in on it?
តើវាជានរណា?  តើអ្នកណាផ្សេងទៀតនៅក្នុងវា?
Answer me, darn it!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
Guys.
បុរស
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Kim Yu Jung?
Kim Yu Jung?
And Cho Jang Soo?
និង Cho Jang Soo?
What on earth?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
Why would you do this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Were you all in on it?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅជាមួយវាទេ?
Kim Yu Jung and Cho Jang Soo.
Kim Yu Jung និង Cho Jang Soo
I don't want to believe it.
ខ្ញុំមិនចង់ជឿទេ
Is this why you suggested a poll?
តើនេះជាមូលហេតុដែលអ្នកស្នើឱ្យមានការស្ទង់មតិ?
No, they wouldn't have.
ទេ ពួកគេនឹងមិនមានទេ
Right?
មែនទេ?
Tell us, Yu Jung. Tell us!
ប្រាប់ពួកយើង យូ ជុង  ប្រាប់​ពូក​យើង​មក!
Why can't you say anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីបាន?
Tell us why you fooled us this second!
ប្រាប់យើងពីមូលហេតុដែលអ្នកបោកប្រាស់យើងវិនាទីនេះ!
Tell us!
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក!
I couldn't put us all in danger.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់​នោះ​ទេ
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Is it true that you deceived us?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ​ដែល​អ្នក​បាន​បញ្ឆោត​យើង?
That's insane.
នោះគឺជាមនុស្សឆ្កួត
It can't be. I...
វាមិនអាចទេ  ខ្ញុំ...
Why, though?
ហេតុអ្វី?
Because...
ដោយសារតែ...
Because the CSAT was canceled.
ដោយសារតែ CSAT ត្រូវបានលុបចោល
What?
អ្វី?
Kim Duk Joong, what are you saying?
Kim Duk Joong តើអ្នកនិយាយអ្វី?
- What was that? - What?
- ស្អីហ្នឹង?  - អ្វី?
- Kim Duk Joong. - What did he just say?
- Kim Duk Joong   - តើគាត់ទើបតែនិយាយអ្វី?
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
Why was the CSAT canceled?
ហេតុអ្វីបានជា CSAT ត្រូវបានលុបចោល?
That's right. The CSAT was canceled.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ  CSAT ត្រូវបានលុបចោល
The other units must've received the radio message.
អង្គភាពផ្សេងទៀតត្រូវតែបានទទួលសារវិទ្យុ
Don't you lie to us.
កុំកុហកយើង
That's a lie, isn't it?
នោះគឺជាការកុហកមែនទេ?
It's true.
វាជាការពិត
I knew it, darn it!
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ!
No.
ទេ
The CSAT hasn't been canceled. Who said that?
CSAT មិនត្រូវបានលុបចោលទេ  អ្នកណាថា?
It's a lie, isn't it?
វាជាការកុហកមែនទេ?
There's no way the CSAT would've been canceled.
មិនមានវិធីដែល CSAT នឹងត្រូវបានលុបចោលនោះទេ
Young Soo, calm down.
Young Soo ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ
Tell me that it's a lie!
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុហក!
Kook Young Soo!
Kook Young Soo!
The CSAT was already canceled when the spheres first landed.
CSAT ត្រូវ​បាន​លុប​ចោល​រួច​ហើយ​នៅ​ពេល​ដែល​លំហ​បាន​ចុះ​ចត​ដំបូង
But how is that important right now?
ប៉ុន្តែ តើ​វា​សំខាន់​យ៉ាង​ណា​ឥឡូវ​នេះ?
It's more important than my life! Darn it!
សំខាន់ជាងជីវិតខ្ញុំទៅទៀត!  ហ៊ាន!
Don't you know what life until now...
ដឹង​អត់​ថា​ជីវិត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​...
has been designed around?
ត្រូវបានរចនានៅជុំវិញ?
So don't you lie to me.
ដូច្នេះកុំកុហកខ្ញុំ
Don't you lie, darn it!
កុំ​កុហក​គេ​អី​!
Duk Joong, please.
ឌុក ជុង
Please tell me it's not true.
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនពិតទេ
Is it true that the CSAT...
តើ CSAT...
was canceled?
ត្រូវបានលុបចោល?
How did you hear about it when we've lost communication?
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​អំពី​វា​ដោយ​របៀប​ណា​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​បាត់​បង់​ទំនាក់ទំនង?
(Yongdu Service Area)
(តំបន់សេវាកម្មយ៉ុងឌូ)
Kids from the science high school came by today.
ក្មេងៗមកពីវិទ្យាល័យវិទ្យាសាស្ត្រមកដល់ថ្ងៃនេះ
They received a radio message about the CSAT being canceled...
ពួកគេបានទទួលសារវិទ្យុអំពី CSAT ត្រូវបានលុបចោល...
and were on their way to Seoul.
ហើយបានធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូល
We said we didn't hear about it...
យើង​បាន​និយាយ​ថា​យើង​មិន​បាន​ឮ​អំពី​វា...
because our radio died.
ដោយសារតែវិទ្យុរបស់យើងបានស្លាប់
And?
ហើយ?
They opened it up to fix it for us,
គេ​បើក​វា​ឡើង​ដើម្បី​ជួសជុល​វា​ឱ្យ​យើង​ទើប​រក​ឃើញ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​បំផ្លាញ​វា​
What are you talking about? Are you serious?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?  តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Someone deliberately took it off the circuit board.
មាននរណាម្នាក់យកវាចេញពីបន្ទះសៀគ្វីដោយចេតនា
What?
អ្វី?
Darn it.
ហ៊ាន
Why would someone do that?
ហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់ធ្វើដូច្នេះ?
Who?
WHO?
Hey. Hey!
ហេ  ហេ!
Did you all do this too?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានធ្វើបែបនេះទេ?
Explain it!
ពន្យល់!
You broke the walkie-talkie to hide the cancellation of CSAT?
តើអ្នកបានបំបែក walkie-talkie ដើម្បីលាក់ការលុបចោល CSAT ទេ?
You rigged the vote too!
អ្នក​ក៏​បាន​លួច​បោះឆ្នោត​ដែរ!
This is absurd.
នេះគឺមិនសមហេតុផល
Why are there so many issues?
ហេតុអ្វីបានជាមានបញ្ហាច្រើនម្ល៉េះ?
Does anyone have more? Tell me if you have.
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ទៀត​ទេ?  ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមាន
Say something! Darn it!
និយាយរឿងមួយ!  ហ៊ាន!
We've worked so hard to fix the walkie-talkie.
យើងបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីជួសជុល walkie-talkie
You saw everything. Why did you do it?
អ្នកបានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាង  ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
Why?
ហេតុអ្វី?
Did you want us to die all together?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងស្លាប់ទាំងអស់គ្នាទេ?
Say something! Why?
និយាយរឿងមួយ!  ហេតុអ្វី?
The CSAT isn't canceled.
CSAT មិនត្រូវបានលុបចោលទេ
I doubted it...
ខ្ញុំសង្ស័យវា...
when I heard the news from the walkie-talkie.
នៅពេលដែលខ្ញុំបានលឺដំណឹងពី walkie-talkie
Even if it was true, I didn't want to believe it.
ទោះ​ជា​វា​ជា​ការ​ពិត​ក៏​មិន​ចង់​ជឿ​ដែរ
Why did you lie to us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកយើង?
Was it important to kill...
សំខាន់សម្លាប់...
more spheres whether we get killed or not?
វិសាលភាពបន្ថែមទៀតថាតើយើងត្រូវបានគេសម្លាប់ឬអត់?
Are you insane? Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?  តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Explain this situation right now.
ពន្យល់ពីស្ថានភាពនេះឥឡូវនេះ
What's all this nonsense?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទាំង​អស់​នេះ?
The day we heard the news of CSAT cancelation,
ថ្ងៃដែលយើងបានលឺដំណឹងនៃការលុបចោល CSAT
Soo Chul and I...
Soo Chul និងខ្ញុំ...
were on guard.
បាននៅយាម
- What? - I told you.
- អ្វី?  - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
It has been decided to cancel the CSAT this year.
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្តលុបចោល CSAT នៅឆ្នាំនេះ
The extra points you've earned so far will be applied next year.
ពិន្ទុបន្ថែមដែលអ្នកទទួលបានរហូតមកដល់ពេលនេះនឹងត្រូវបានអនុវត្តនៅឆ្នាំក្រោយ
So keep the operation going without any deserter. Over.
ដូច្នេះ​បន្ត​ប្រតិបត្តិការ​ដោយ​គ្មាន​អ្នក​រត់ចោល​ជួរ​  ជាង
What? Wait. Hello?
អ្វី?  រង់ចាំ  សួស្តី?
Hello? Wild Goose. This is Seagull.
សួស្តី?  ពពែព្រៃ  នេះគឺជា Seagull
Wild Goose. Respond!
ពពែព្រៃ  ឆ្លើយតប!
Darn it...
ហ៊ាន...
What nonsense is this?
តើនេះជាអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
The CSAT is canceled, but they want to keep the operation going?
CSAT ត្រូវបានលុបចោល ប៉ុន្តែពួកគេចង់បន្តប្រតិបត្តិការមែនទេ?
How many of us got killed until today?
មក​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ តើ​យើង​ស្លាប់​ប៉ុន្មាន​នាក់?
Now the CSAT is canceled.
ឥឡូវនេះ CSAT ត្រូវបានលុបចោល
They kept us by using extra points.
ពួកគេបានរក្សាយើងដោយប្រើពិន្ទុបន្ថែម
The jerks are doing whatever they want to.
ជនខិលខូចធ្វើអ្វីៗតាមចិត្ត
They must think of us as pushovers.
ពួកគេត្រូវតែគិតថាយើងជាអ្នករុញច្រាន
Darn it.
ហ៊ាន
Darn it!
ហ៊ាន!
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
What do you mean? I shall tell others.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកដទៃ
Wait.
រង់ចាំ
Let's do this instead.
ចូរ​ធ្វើ​វា​ជំនួស​វិញ
Is it okay to do this?
តើវាមិនអីទេក្នុងការធ្វើបែបនេះ?
If they find out, they'll want to go home.
បើ​គេ​ដឹង គេ​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ
It doesn't make sense to go to Seoul at this point.
វាគ្មានន័យទេក្នុងការទៅទីក្រុងសេអ៊ូលនៅចំណុចនេះ
- But... - Tell me.
- ប៉ុន្តែ... - ប្រាប់ខ្ញុំ
Kwon Il Ha. Did you stay because of the CSAT?
Kwon Il Ha  តើអ្នកស្នាក់នៅដោយសារតែ CSAT ទេ?
No, right?
ទេមែនទេ?
You didn't care about extra points.
អ្នក​មិន​ខ្វល់​ពី​ពិន្ទុ​បន្ថែម​ទេ
Why did you stay?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នាក់នៅ?
For goodness' sake.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍
This isn't up to adults.
នេះមិនអាស្រ័យលើមនុស្សពេញវ័យទេ
It's up to us.
វាអាស្រ័យលើយើង
I need to end this war.
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់សង្រ្គាមនេះ
I'll kill all the spheres.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គ្រប់វិស័យ
Then I want to go back to school.
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ
So we broke the walkie-talkie.
ដូច្នេះ​យើង​បាន​បំបែក walkie-talkie
Soo Chul and I were going to keep the secret to ourselves.
Soo Chul និង​ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​អាថ៌កំបាំង​សម្រាប់​ខ្លួន​យើង
But...
ប៉ុន្តែ...
(Yongdu Service Area)
(តំបន់សេវាកម្មយ៉ុងឌូ)
There's only one vote difference.
មាន​ការ​ខុស​គ្នា​តែ​មួយ​សន្លឹក​ឆ្នោត
At this rate, there will be more votes to go to Seoul.
ក្នុង​អត្រា​នេះ នឹង​មាន​សំឡេង​ឆ្នោត​ច្រើន​ទៀត​ដើម្បី​ទៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល
We promised that since the start.
យើង​បាន​សន្យា​តាំង​ពី​ដើម​មក
It's more dangerous to go now. You know that too.
វាកាន់តែគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការទៅឥឡូវនេះ  អ្នកក៏ដឹងដែរ
There's no way to communicate.
មិនមានវិធីទំនាក់ទំនងទេ
What's the point of continuing the duty?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​បន្ត​កាតព្វកិច្ច?
No.
ទេ
We need to follow the operational order until we get through.
យើងត្រូវធ្វើតាមបញ្ជាប្រតិបត្តិការរហូតដល់យើងឆ្លងកាត់
There'll be more spheres as we get closer to Seoul.
វា​នឹង​មាន​រាង​ច្រើន​ទៀត​នៅ​ពេល​យើង​ចូល​ទៅ​ជិត​ទីក្រុង​សេអ៊ូល
It's better to stay here since we're used to being here.
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ ចាប់តាំងពីយើងធ្លាប់នៅទីនេះ
There is some food for us to last here too.
មានអាហារខ្លះសម្រាប់ពួកយើងនៅទីនេះផងដែរ
The others got adjusted too.
អ្នកផ្សេងទៀតក៏ត្រូវបានកែតម្រូវផងដែរ
If we leave the operational area at our disposal...
បើ​យើង​ចាក​ចេញ​ពី​តំបន់​ប្រតិបត្តិការ​នៅ​កន្លែង​ចោល​របស់​យើង...
and don't join them,
ហើយកុំចូលរួមជាមួយពួកគេ
we'll be in big trouble.
យើងនឹងមានបញ្ហាធំ
You're right. But...
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ  ប៉ុន្តែ...
Let's...
តោះ...
make a yes vote...
បោះឆ្នោត yes...
in advance for the next voting.
ជាមុនសម្រាប់ការបោះឆ្នោតលើកក្រោយ
You want to manipulate the vote?
តើអ្នកចង់រៀបចំការបោះឆ្នោតទេ?
Just until we fix the walkie-talkie.
រហូតដល់យើងជួសជុល walkie-talkie
We don't know which area is safe. We can't just move without a plan.
យើងមិនដឹងថាតំបន់ណាមានសុវត្ថិភាពទេ  យើងមិនអាចគ្រាន់តែផ្លាស់ទីដោយគ្មានផែនការទេ
Otherwise, we'll all be in danger.
បើមិនដូច្នេះទេ យើងទាំងអស់គ្នានឹងមានគ្រោះថ្នាក់
I don't want to see...
អត់ចង់ឃើញ...
anyone dying again.
នរណាម្នាក់ស្លាប់ម្តងទៀត
Okay.
យល់ព្រម
Just until we fix the walkie-talkie.
រហូតដល់យើងជួសជុល walkie-talkie
Just until then.
ទាល់​តែ​ដល់​ពេល​នោះ
What are you doing up at this hour?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅម៉ោងនេះ?
I agree with the vote rigging.
ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​នឹង​ការ​បោះ​ឆ្នោត
But it will be hard for you two to do it.
ប៉ុន្តែវានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នកទាំងពីរដើម្បីធ្វើវា
We'll help.
យើងនឹងជួយ
No. Guys...
ទេប្រុសៗ...
I broke the walkie-talkie.
ខ្ញុំបានបំបែក walkie-talkie
What? What are you talking about?
អ្វី?  តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Wait.
រង់ចាំ
They can only find us through radio.
ពួកគេអាចស្វែងរកយើងតាមរយៈវិទ្យុប៉ុណ្ណោះ
- They aren't coming. - How do you know that?
- ពួកគេមិនមកទេ  - តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
The CSAT is canceled.
CSAT ត្រូវបានលុបចោល
- What? - The CSAT is canceled.
- អ្វី?  - CSAT ត្រូវបានលុបចោល
But they want us to continue with the operation.
ប៉ុន្តែពួកគេចង់ឱ្យយើងបន្តប្រតិបត្តិការ
You get what it means, right?
អ្នក​យល់​ថា​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​មែន​ទេ?
To adults, we're just tools.
សម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ យើងគ្រាន់តែជាឧបករណ៍ប៉ុណ្ណោះ
They have no intention to protect us.
ពួកគេគ្មានចេតនាការពារយើងទេ
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ
I don't care if we're just a tool.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​យើង​គ្រាន់​តែ​ជា​ឧបករណ៍​មួយ​ឬ​យ៉ាង​ណា
I'm not going to Seoul.
ខ្ញុំមិនទៅទីក្រុងសេអ៊ូលទេ
I'm not sure...
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ...
if I'll be able to...
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងអាច...
face my dead friends.
ប្រឈមមុខនឹងមិត្តស្លាប់របស់ខ្ញុំ
I thought it was nonsense at first.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ពី​ដំបូង
But think about it.
ប៉ុន្តែគិតអំពីវា
This place is relatively safe.
កន្លែងនេះមានសុវត្ថិភាព
It's too dangerous to go to Seoul.
វាគ្រោះថ្នាក់ពេកក្នុងការទៅទីក្រុងសេអ៊ូល
Then is it not dangerous to stay here forever?
ដូច្នេះតើវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះជារៀងរហូត?
There are less spheres here.
មានរង្វង់តិចជាងនៅទីនេះ
We have food to endure for a while too.
យើង​មាន​អាហារ​ដើម្បី​ស៊ូ​ទ្រាំ​មួយ​រយៈ​ផង​ដែរ
Stop lying!
ឈប់​កុហក!
Hey. What are you trying to do?
ហេ  តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
What's the reason you're keeping us all here?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ហេតុផល​ដែល​អ្នក​រក្សា​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ទីនេះ?
You could've told us the truth from the start.
អ្នកអាចប្រាប់យើងពីការពិតតាំងពីដំបូង
I thought you'd be upset if you found out...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងខឹងប្រសិនបើអ្នកដឹងថា...
that the CSAT was canceled.
ដែល CSAT ត្រូវបានលុបចោល
The CSAT?
CSAT?
Hey. Darn it. What about having the CSAT canceled?
ហេ  ហ៊ាន  ចុះការលុបចោល CSAT វិញ?
Why would that matter at this point?
ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់នៅចំណុចនេះ?
Do you think CSAT kept us to live like this?
តើ​អ្នក​គិត​ថា CSAT រក្សា​ឱ្យ​យើង​រស់​នៅ​បែប​នេះ​ទេ?
Why didn't you ask our opinions?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរយោបល់របស់យើង?
Why?
ហេតុអ្វី?
Who are you to do that?
តើ​អ្នក​ជា​នរណា​ដើម្បី​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Darn it.
ហ៊ាន
I can't believe you all now.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ​ទេ
Did you kill Soo Chul because he wanted...
តើអ្នកសម្លាប់ Soo Chul ដោយសារតែគាត់ចង់...
to tell the truth?
និយាយ​ការពិត?
- Are you insane? - Yes, we are!
- តើអ្នកឆ្កួតទេ?  - នឹង​ហើយ​គឺ​ពួក​យើង!
I'm going crazy because of you all.
ខ្ញុំឆ្កួតដោយសារតែអ្នកទាំងអស់គ្នា
We saw it today.
យើងបានឃើញវានៅថ្ងៃនេះ
Humans are scarier than the spheres.
មនុស្សគឺគួរឱ្យខ្លាចជាងលំពែង
You all are...
អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺ...
the same as the criminals.
ដូចគ្នានឹងឧក្រិដ្ឋជនដែរ
I've really...
ខ្ញុំពិតជាមាន...
thought about it...
គិតអំពីវា...
hundreds of times.
រាប់រយដង
About the way we can all be together.
អំពីវិធីដែលយើងទាំងអស់គ្នាអាចនៅជាមួយគ្នា
The platoon commander said...
មេបញ្ជាការកងអនុសេនាតូចបាននិយាយថា...
that we have to protect each other.
ដែលយើងត្រូវការពារគ្នាទៅវិញទៅមក
That's how we can survive until the end.
នោះហើយជារបៀបដែលយើងអាចរស់បានរហូតដល់ទីបញ្ចប់
But once you hear that CSAT is canceled,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកឮថា CSAT ត្រូវបានលុបចោល
I thought you would all scatter.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​បែក​ខ្ញែក
So I wanted to keep you all using the CSAT.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាប្រើប្រាស់ CSAT
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I thought we should stick together...
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែនៅជាមួយគ្នា...
even by taking severe measures.
សូម្បីតែដោយចាត់វិធានការធ្ងន់ធ្ងរ
Guys...
ប្រុសៗ...
We...
យើង...
We need to survive.
យើងត្រូវរស់
Right?
មែនទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I didn't mean to lie to you from the start.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ចង់​កុហក​អ្នក​តាំង​ពី​ដើម​មក​ទេ
You should have...
អ្នក​គួរ​តែ​មាន...
told us that in the first place.
បានប្រាប់យើងពីដំបូង
You should've...
អ្នកគួរតែ...
discussed it with all of us.
បានពិភាក្សាជាមួយយើងទាំងអស់គ្នា
Now, it's too late.
ឥឡូវនេះ វាយឺតពេលហើយ
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
what do we do?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
We should go to the shelter, where our parents are.
យើង​គួរ​ទៅ​ទី​ជម្រក ជា​កន្លែង​ដែល​ឪពុក​ម្ដាយ​យើង​នៅ
How would we know where that is?
តើ​យើង​នឹង​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា​ថា​វា​នៅ​ឯ​ណា?
We'll have to look for it.
យើងនឹងត្រូវស្វែងរកវា
You know...
អ្នកដឹង​ហើយ...
Do you think Soo Chul actually died in an accident?
តើអ្នកគិតថា Soo Chul ពិតជាបានស្លាប់ក្នុងឧបទ្ទវហេតុទេ?
Or did something happen to him?
ឬ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​គាត់?
Beats me.
វាយខ្ញុំ
Only Soo Chul will know.
មានតែ Soo Chul ទេដែលដឹង
But why?
តែ​ហេតុអ្វី?
Who?
WHO?
There's no evidence.
មិនមានភស្តុតាងទេ
You might regret it...
អ្នកអាចនឹងសោកស្តាយវា...
once you doubt someone.
នៅពេលដែលអ្នកសង្ស័យនរណាម្នាក់
Why did the adults...
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សធំ...
give us rifles?
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវកាំភ្លើង?
They should have stopped us from holding them.
ពួកគេគួរតែបញ្ឈប់យើងពីការកាន់ពួកគេ
(Yongdu Service Area)
(តំបន់សេវាកម្មយ៉ុងឌូ)
Compared to when we first grabbed our rifles,
បើ​ធៀប​នឹង​ពេល​យើង​ចាប់​កាំភ្លើង​ដំបូង
how much will we have changed...
តើយើងនឹងបានផ្លាស់ប្តូរប៉ុន្មាន...
by now?
ឥឡូវនេះ?
All we did was barely survive every day,
អ្វី​ដែល​យើង​ធ្វើ​គឺ​ស្ទើរ​តែ​រស់​រាល់​ថ្ងៃ
and we were already turning 20 soon.
ហើយយើងមានអាយុ 20 ឆ្នាំឆាប់ៗនេះ
What awaits us at the end of this road?
តើមានអ្វីកំពុងរង់ចាំយើងនៅចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវនេះ?
If we safely make it home,
ប្រសិនបើយើងធ្វើវានៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព
can we go back to how we were before we used these rifles?
តើ​យើង​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​រក​របៀប​ដែល​យើង​មាន​មុន​ពេល​យើង​ប្រើ​កាំភ្លើង​ទាំង​នេះ​បាន​ទេ?
That day,
ថ្ងៃ​នោះ,
we should not have left the service area.
យើងមិនគួរចាកចេញពីតំបន់សេវាកម្មទេ
(Duty After School)
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)
Next.
បន្ទាប់
(Reservist number 1, Kook Young Soo)
(អ្នកបម្រុងលេខ 1 Kook Young Soo)
Aren't you tired?
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
Of course, I am.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ
But we're not here to hang out.
ប៉ុន្តែយើងមិននៅទីនេះដើម្បីដើរលេងទេ
Our mission is to eliminate the spheres.
បេសកកម្មរបស់យើងគឺដើម្បីលុបបំបាត់លំហ
We can go back once we finish the mission.
យើង​អាច​ត្រឡប់​ក្រោយ​ពេល​យើង​បញ្ចប់​បេសកកម្ម
That's true, but everyone is exhausted...
នេះ​ជា​ការ​ពិត ប៉ុន្តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ហត់​នឿយ...
after the platoon commander died.
បន្ទាប់ពីមេបញ្ជាការកងអនុសេនាតូចបានស្លាប់
We just need to remember our training.
យើងគ្រាន់តែត្រូវចងចាំការបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើង
Let's be honest.
សូម​មាន​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់
I bet all seniors in this country have similar extra points.
ខ្ញុំភ្នាល់ថា មនុស្សចាស់ទាំងអស់នៅក្នុងប្រទេសនេះមានពិន្ទុបន្ថែមស្រដៀងគ្នា
Then, what would be the point?
អញ្ចឹងតើអ្វីទៅជាចំណុច?
I have to finish the mission to stay on top.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ចប់​បេសកកម្ម​ដើម្បី​បន្ត​ឈរ​លើ​កំពូល
Don't underestimate those extra points.
កុំមើលស្រាលចំណុចបន្ថែមទាំងនោះ
It will make a difference in the end.
វានឹងធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នានៅទីបញ្ចប់
You'll take the CSAT to go to college after this, won't you?
អ្នក​នឹង​យក CSAT ទៅ​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​ក្រោយ​នេះ​មែន​អត់?
Well, I guess so.
អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង
But...
ប៉ុន្តែ...
Young Soo, why are you so obsessed with college?
Young Soo ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងមហាវិទ្យាល័យ?
Well, people normally say,
ជា​ធម្មតា​មនុស្ស​និយាយ​ថា
"I'd like..."
"ខ្ញុំ​ចង់..."
"my family to stay the same."
"គ្រួសារខ្ញុំនៅដដែល"
But I want the opposite.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ផ្ទុយ
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
My mom and dad work from dawn till dusk.
ប៉ា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ពី​ព្រលឹម​រហូត​ដល់​ព្រលប់
When they come home, we don't have the luxury of talking.
ពេល​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ យើង​មិន​សូវ​មាន​ភាព​ប្រណីត​និយាយ​ទេ
They just go straight to bed.
ពួកគេគ្រាន់តែចូលគេង
And at dawn,
ហើយនៅពេលព្រឹកព្រលឹម
while my parents groan in pain,
ខណៈ​ដែល​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​យំ​សោក​ក្នុង​ការ​ឈឺ​ចាប់
I study with earplugs on.
ខ្ញុំរៀនជាមួយឧបករណ៍ដោតត្រចៀក
Sure, war is dreadful.
ប្រាកដណាស់ សង្គ្រាមគឺគួរឱ្យខ្លាច
But do you know what's more dreadful?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចជាងនេះទេ?
It's poverty.
វាគឺជាភាពក្រីក្រ
You guys don't know...
បងប្អូនមិនដឹងទេ...
what it's like to be really poor.
អ្វី​ទៅ​ជា​អ្នក​ក្រ​ពិត​ប្រាកដ
My family...
គ្រួសារ​របស់ខ្ញុំ...
can never work our way out of this destitution...
មិន​អាច​ធ្វើ​ដំណើរ​យើង​ចេញ​ពី​ភាព​ទុគ៌ត​នេះ​បាន​ឡើយ...
unless we win the lottery ticket.
លុះត្រាតែយើងឈ្នះសំបុត្រឆ្នោត
For my younger siblings to go to college as well...
សម្រាប់ប្អូនៗបានចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យផងដែរ...
and talk about what happened that day at the table...
ហើយនិយាយអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះនៅតុ...
To have that normal life...
ដើម្បីមានជីវិតធម្មតានោះ...
that's insignificant to others,
ដែលមិនសំខាន់ចំពោះអ្នកដទៃ
I must get accepted by a good college...
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលយកដោយមហាវិទ្យាល័យល្អ...
and get a job at a good company.
និងទទួលបានការងារនៅក្រុមហ៊ុនល្អ
Can you delete this video?
តើអ្នកអាចលុបវីដេអូនេះបានទេ?
I shouldn't have said those.
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយរឿងទាំងនោះទេ
I'll do the interview next time.
ខ្ញុំនឹងធ្វើបទសម្ភាសន៍លើកក្រោយ
(Duty After School)
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)